## Описание используемых технологий:
BackEnd сделан на Spring Boot, FrontEnd сделан на Vue.js. Во время сборки фронтенд часть подкладывается в артефакт. Приложение уже готово к запуску.
Запуск можно выполнить под java 17 командой `java -jar jobexam-0.0.1-SNAPSHOT.war`

## Задание:
Дополнить приложение функционалом, который позволяет пользователю выбирать картинки собак и сохранять их в папку на сервере.

## Требования к выполнению работы:
- Использовать composition api для view.
- Использовать hibernate для работы с бд.
- Добавить скрипты для поднятия БД.
- Сделать комментарии над методами.
- Использовать PrimeVue для отображения компонентов (будет плюсом).

## Входные данные:
Стартовая страница `localhost:8080/jobexam/vue/welcome`. Для генерации списка пород и картинок собак использовать сайт: [https://dog.ceo/dog-api/](https://dog.ceo/dog-api/). На сервере путь к папке с картинками определить константой.

## Описание задачи:

1. Сделать переход из стартовой страницы на страницу поиска/сохранения картинок собак.
2. Создать страницу поиска/сохранения картинок собак. На данной странице должны быть добавлены:
   - Выпадающий список пород собак (является обязательным для поиска). Имена пород в выпадающем списке должны быть заменены на русские, если они представлены в файле `src/main/resources/DogsRussianNames.json`, если в списке нет русского аналога использовать имя из dog-api.
   - Поле ввода "Имя собаки" (является обязательным для сохранения).
   - Поле ввода "Комментарий к картинке".
   - Кнопка поиск картинки "Поиск".
   - Кнопка для добавления картинки в папку "Сохранить".
3. При нажатии кнопки "Поиск" картинки выполняется проверка заполнен ли "Выпадающий список пород собак", если не заполнен, то появляется всплывающее окно с сообщением "Выберите породу".
4. Если выбрана порода собак из выпадающего списка, то необходимо отобразить рандомную картинку с выбранной породой. Поля "Имя собаки", "Комментарий к картинке", кнопка "Сохранить" отображаются только, если картинка собаки отобразилась.
5. Сохранить картинку в папку на сервере. Сохранить информацию о собаке в БД.
6. При нажатии на кнопку "Сохранить" проверить заполнено ли поле: "Имя собаки". Если не заполнено, то появляется всплывающее окно с сообщением "Заполните обязательные поля".
7. Если поля заполнены, то выполняется сохранение в бд данных о картинке в виде полей:
   - `id` - уникальный идентификатор
   - `name` - имя собаки (из поля ввода)
   - `comment` - комментарий
   - `path` - путь к файлу в файловой системе
   - `link` - ссылка, откуда скачан файл

## Улучшение приложения
Подумайте, как бы вы улучшили это приложение.